はい
おやすみなさい
息を吸って
はい
パチパチパチ
小麦粉
バター
はい
ダメ今スタート練習してるんだから
ダメ邪魔しないで
ダメ
毛がはみ出ちゃう
あ、やめた
あ、やめる
おやすみなさい
もう一度
うん
ん
いっ
うーん
ダメ
水着に指が入ってる
うん
う
どうやって
ダメ
じゃあ私が気持ちよくしてあげるね
舐めるね
ん
おやすみなさい
奥まで加えられるの気持ちいい?
ん
おやすみなさい
今度はもっと気持ちよくさせてあげるね
入れるよ
あー太い
はい
はぁ
うーん
あーーー
え、え、え、え、え
あ
気持ちいい
今度はバックからついていいよ
大きい
気持ちいい
大きいのずっとずっと刺さってる
すごい刺さる
もっとさして
もっと奥までさして
あ
あ、ダメ。力抜けた。
すごい刺さってる
ああああああ
あー気持ちいい
あー気持ちいいだめ
あーすごい
すごいやったなすごい
あ
あーすごい
あーあーあーあー
腰まで響く
あー気持ちいい
あーあーあーあー
大きい
あーすごい
あーあーあーあー
あー気持ちいい
あー力入る
あーあーあー
あ
もうダメ
もっと
あっ
あ
あ、あ、あ、すごい入る
あ、しっかり押し上げてる
もっと押し上げて
すごい
あ
いっぱい声出る
何?何?何?
ああ、すごい!痛さ!
あ、気持ちいい
私のマンコ最後はぶっ壊して
お願い
すごい、つけた、そんな
あ
母親の声
ママママ
あ
ママ、行く行く行く
あ、やー
あ
あ、あ、あ、あ、ねえ、なめいちゃん
あ、あ、あ、ねえ、なめい
どうする、どうする、あ、あ、すごいね
あ、いっちゃう、あ、あ、あ、あ、もうなめい
あ、もういっちゃう、あ、あ、あ、あ、あ
もう
行く行く行く
もう動かさないで
あ
うっ
えっ
あ
おー